Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
PARK JU HYUN
Park JU HYUN
PARK YONG WOO
ឧទ្យានវ័យក្មេង
KANG HOON
KANG HOON
HUNTER WITH A SCALPEL
អ្នកប្រមាញ់ជាមួយ SCALPEL
PLACES, COMPANIES, FIGURES, ORGANIZATIONS, BACKGROUND, SETTING, CASE, ETC. ARE FICTIONAL ONLY
ទីកន្លែង, ក្រុមហ៊ុន, តួលេខ, អង្គការ, ផ្ទៃខាងក្រោយ, ការកំណត់, ករណី, ល។ មានតែប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ។
CHILDREN AND ANIMAL ACTORS UNDER THE SUPERVISION OF GUARDIANS AND EXPERTS
កុមារ និងសត្វពាហនៈ ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាល និងអ្នកជំនាញ
Older brother?
បងប្រុស?
YOON SE EUN
YOON SE EUN
Right, that's how it does it.
ត្រូវហើយ នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្វើវា។
When it's finished...
ពេលវាចប់...
...put your hands together like this and close your eyes.
...ដាក់ដៃគ្នាបែបនេះ ហើយបិទភ្នែក។
Then say goodbye from the heart.
បន្ទាប់មកនិយាយលាចេញពីបេះដូង។
Goodbye.
លាហើយ
HUNTER WITH A SCALPEL
អ្នកប្រមាញ់ជាមួយ SCALPEL
LAST EPISODE
វគ្គចុងក្រោយ
Unlucky.
សំណាងអាក្រក់។
This is literally an autopsy room.
នេះគឺជាបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
He brought his equipment too.
គាត់បាននាំយកឧបករណ៍របស់គាត់ផងដែរ។
Call the joint team and ask to check it directly.
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមរួមគ្នា ហើយ សួរដើម្បីពិនិត្យមើលវាដោយផ្ទាល់។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Se-eun.
ស-អឿន។
Father...
ឪពុក...
Dad loves you very much.
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
You've arrived.
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
This place hasn't changed.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Looks like it's there?
មើលទៅវានៅទីនោះ?
The place where we buried Jung-mi.
កន្លែងដែលយើងកប់ Jung-mi ។
Yes.
បាទ។
Yoon Jo-kyun's box car has been found.
ឡានប្រអប់របស់ Yoon Jo-kyun ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
But there is no Se-eun here.
ប៉ុន្តែមិនមាន Se-eun នៅទីនេះទេ។
Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
It's not an ordinary clock.
វា​មិន​មែន​ជា​នាឡិកា​ធម្មតា​ទេ។
But special hours...
តែម៉ោងពិសេស...
...who can call someone when you need it.
... អ្នកណាអាចហៅទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
Se-eun...
សេអឿន...
...you killed?
... អ្នកសម្លាប់?
Is he that important?
តើគាត់សំខាន់ទេ?
The sea breeze felt very cold.
ខ្យល់សមុទ្រមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។
Let's go, Dad has prepared the boat. and we start a new beginning.
តោះទៅ ប៉ាបានរៀបចំទូកហើយ។ ហើយយើងចាប់ផ្តើមការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Why should I come?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមក?
There are police everywhere because of you.
មានប៉ូលីសគ្រប់ទីកន្លែង ព្រោះតែអ្នក។
Not because of me, but you.
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក
And you?
ហើយអ្នក?
What's the difference with you?
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយអ្នក?
Is it just because of you? talk on television broadcast...
តើវាព្រោះតែអ្នកមែនទេ? និយាយ​តាម​ទូរទស្សន៍...
...you think they will believe and understand what you say?
...អ្នកគិតថាពួកគេនឹង ជឿ និងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
Who is with you? when you pry...
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នក? ពេល​ដែល​អ្នក​គាស់...
...picking, sewing, and cutting it?
...រើស ដេរ និងកាត់វា?
That damn detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អាក្រក់នោះ?
Or your crazy mother?
ឬម្តាយឆ្កួតរបស់អ្នក?
I.
ខ្ញុំ
Only me!
មានតែខ្ញុំទេ!
The one by your side.
ម្នាក់នៅខាងអ្នក។
You are special.
អ្នកគឺពិសេស។
You are different from other humans.
អ្នកខុសពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
Only Father can understand your specialness.
មានតែព្រះបិតាទេដែលអាច យល់ពីភាពពិសេសរបស់អ្នក។
Who loves you.
អ្នកណាស្រឡាញ់អ្នក។
Who do you think is left by your side?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
Eventually...
នៅទីបំផុត...
...only me.
...មានតែខ្ញុំ។
Understand me?
យល់ខ្ញុំទេ?
Love me?
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
More than that.
លើសពីនោះទៅទៀត។
It hurts a lot, right?
ឈឺណាស់មែនទេ?
Is Doctor Seo's location known?
តើ​គេ​ស្គាល់​ទីតាំង​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត Seo ទេ?
We can only confirm he exited the Mujin toll gate...
យើងគ្រាន់តែអាចបញ្ជាក់បាន ថាគាត់បានចេញពីច្រកផ្លូវ Mujin...
...and got a report from a ship owner around Mujin who was found murdered.
... ហើយទទួលបានរបាយការណ៍ពីម្ចាស់កប៉ាល់ ជុំវិញ Mujin ដែលត្រូវបានគេរកឃើញថាត្រូវបានគេសម្លាប់។
Estimated to have died an hour ago.
តាម​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​បាន​ស្លាប់​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន​។
We got a recording of the call on his phone. If Yoon Jo-kyun orders two seats...
យើង​បាន​ថត​សំឡេង​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​គាត់។ បើ Yoon Jo-kyun បញ្ជា​កៅអី​ពីរ...
...and we are asking Haean police assistance.
... ហើយយើងកំពុងសុំ ជំនួយពីប៉ូលីស Haean ។
If so, from the start he doesn't care about Se-eun.
បើដូច្នេះមែន តាំងពីដើមមក គាត់មិនខ្វល់ពី Se-eun ទេ។
Most likely so.
ភាគច្រើនទំនងជាដូច្នេះ។
If there wasn't that kid in the box car...
បើ​មិន​មាន​ក្មេង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ទេ...
...Jo-kyun for sure throw it around there.
...Jo-kyun ប្រាកដជា បោះវានៅទីនោះ។
I leave the search to you your team and you join here directly.
ខ្ញុំទុកការស្វែងរកទៅ ក្រុមរបស់អ្នក ហើយអ្នកចូលរួមនៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
If I don't go, proof or...
បើខ្ញុំមិនទៅ ភស្តុតាង ឬ...
...Se-eun's body will never be found.
...សាកសពរបស់ Se-eun នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
Chairman Jung, did you hear me?
លោកប្រធាន Jung តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
There is a big button on the right, right?
មានប៊ូតុងធំ នៅខាងស្តាំមែនទេ?
Another button will appear if you press it.
ប៊ូតុងមួយទៀតនឹងលេចឡើង ប្រសិនបើអ្នកចុចវា។
Then someone will come to help you.
ពេលនោះមាននរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
HELP 112
ជំនួយ 112
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Help.
ជំនួយ។
Chairman Jung?
ប្រធាន Jung?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
សារ ជំនួយ ពី SEO SE-HYUN
You are not using the hour I gave.
អ្នកមិនប្រើ ម៉ោងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទេ។
I gave it to the child.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅក្មេង។
He might need it because have a lot of similarities with me.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការវា ព្រោះ មានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
សារ ជំនួយ ពី SEO SE-HYUN
Chairman Hong.
ប្រធាន ហុង។
Se-eun's location has been found.
ទីតាំងរបស់ Se-eun ត្រូវបានរកឃើញ។
I will go help the child. and you help Doctor Seo.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយកុមារ។ ហើយអ្នកជួយវេជ្ជបណ្ឌិត Seo ។
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
HARD DRUGS
ថ្នាំរឹង
If I had done this before...
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះពីមុនមក...
...Sister Eun-seo and Se-eun won't die.
...បងស្រី Eun-seo និង Se-eun នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Don't joke around and give that thing.
កុំលេងសើចហើយផ្តល់រឿងនោះ។
Father.
ឪពុក។
Goodbye.
លាហើយ
Se-eun.
ស-អឿន។
Se-eun?
ស-អឿន?
Hey!
ហេ!
Never ever...
មិនដែល...
...We meet again.
...ជួបគ្នាម្តងទៀត។
No.
ទេ
Se-eun!
ស៊ឺអឺន!
Se-eun.
ស-អឿន។
Se-eun, where are you?
Se-eun តើអ្នកនៅឯណា?
Se-eun!
ស៊ឺអឺន!
Damn, where is he actually?
យ៉ាប់មែនតើគាត់នៅឯណា?
Se-eun, did you hear?
Se-eun តើអ្នកឮទេ?
Se-eun!
ស៊ឺអឺន!
Yoon Se...
Yoon Se...
No.
ទេ
Senior Chang Jin.
លោក Chang Jin ជាន់ខ្ពស់។
Senior Jeon!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Jeon!
He's still moving.
គាត់នៅតែផ្លាស់ទី។
Se-eun?
ស-អឿន?
Did you hear Uncle's voice?
ឮសំឡេងពូ?
I...
ខ្ញុំ...
...Brother Se-hyun's friend.
...មិត្តភក្តិរបស់បងប្រុស Se-hyun ។
You know him, right?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Brother Se-hyun...
បងប្រុស Se-hyun...
...asking me to save you.
... សុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Therefore, you must not sleep.
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​គេង​ឡើយ​។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
...I will die before you?
... ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនអ្នក?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't inject drugs with the dose you use.
ខ្ញុំ​មិន​ចាក់​ថ្នាំ ​តាម​កម្រិត​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ទេ។
Still many...
នៅមានច្រើន...
...what I want to do.
...អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
...I will cut open your stomach with the way you taught me.
...ខ្ញុំនឹងកាត់ក្រពះរបស់អ្នកតាមវិធី ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
Cut open your stomach and take out all your organs.
កាត់ក្រពះរបស់អ្នក ហើយ យកសរីរាង្គទាំងអស់ចេញ។
Then the eyeballs, tongue, and finally the skin membrane.
បន្ទាប់មក ត្របកភ្នែក អណ្តាត និងចុងក្រោយភ្នាសស្បែក។
The order is correct, right?
បញ្ជា​ត្រូវ​មែន​ទេ?
Do you hear my voice?
តើអ្នកឮសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Seo Se Hyun!
Seo Se Hyun!
Seo Se-hyun, don't do that!
Seo Se-hyun កុំធ្វើបែបនេះអី!
Se-eun, congratulations!
Se-eun សូមអបអរសាទរ!
Chairman Jung found it!
ប្រធាន Jung រក​ឃើញ​ហើយ!
Take it easy!
ងាយស្រួល!
Se-eun is still alive.
Se-eun នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Thank you for having let Se-eun live.
អរគុណដែលបាន អនុញ្ញាតឱ្យ Se-eun រស់នៅ។
If there's something I want to be proud of...
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានមោទនភាព ...
...I will meet you with Se-eun.
...ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកជាមួយ Se-eun ។
Because of that...
ដោយសារតែនោះ...
...which made Father suffer the most.
... ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត។
It's a muscle relaxant.
វាជាការបន្ធូរសាច់ដុំ។
It is not life threatening.
វាមិនគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
Known cases as The Tailor Case...
ករណីដែលគេស្គាល់ ថាជាករណីកាត់ដេរ...
...and had caused a stir country for the last 24 days...
...ហើយ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់ ​ក្នុង​រយៈពេល​២៤​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ...
...with Seo Se-hyun and Yoon Jo-kyun as a suspect...
ដោយមាន Seo Se-hyun និង Yoon Jo-kyun ជាជនសង្ស័យ...
...the Yongcheon serial murders finally managed to be caught.
...ទីបំផុត ឃាតកម្មសៀរៀល Yongcheon ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Suspect Yoon Jo-kyun was found in injured state after a dispute...
ជនសង្ស័យ Yoon Jo-kyun ត្រូវបានរកឃើញក្នុង ស្ថានភាពរបួស បន្ទាប់ពីមានជម្លោះ...
...with another suspect Seo Se-hyun and immediately taken to the hospital.
...ជាមួយជនសង្ស័យម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Seo Se-hyun ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
A ten year old girl who become a victim and be held hostage by the suspect...
ក្មេងស្រីអាយុ១០ឆ្នាំម្នាក់ ក្លាយជាជនរងគ្រោះ ហើយត្រូវជនសង្ស័យចាប់...
He deceived everyone.
គាត់បានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
That woman is the real perpetrator.
ស្ត្រី​នោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
This is the second time Mr. Choi become the woman's target.
នេះ​ជា​លើក​ទី​២​ហើយ​ដែល​លោក ឆយ ក្លាយ​ជា​គោល​ដៅ​របស់​ស្ត្រី។
The woman who bestows all to Mr. Choi!
ស្ត្រី​ដែល​ប្រគល់ ​ជូន​លោក ឆយ!
It's so nice to meet you again.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
What's the matter...
មានរឿងអី...
...didn't tell us if we could message from Yoon Jo-kyun and go alone?
...មិនបានប្រាប់យើងថាយើងអាច ផ្ញើសារពី Yoon Jo-kyun ហើយទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Even though we can discuss it together.
ទោះបីជាយើងអាច ពិភាក្សាជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
I have decided since seeing Se-eun's uniform.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត តាំងពីបានឃើញឯកសណ្ឋានរបស់ Se-eun ។
I will end the circle this devil with my own hands.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រង្វង់ អារក្សនេះដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
...do you really want to kill him?
... តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់គាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Kill him and me too.
សម្លាប់គាត់ និងខ្ញុំផង។
This time, I really...
លើកនេះខ្ញុំពិតជា...
...want it all to end.
...ចង់អោយវាចប់។
How is Se-eun?
Se-eun សុខសប្បាយជាទេ?
He is fine?
គាត់សុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
He recovered quickly.
គាត់បានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
He also ate with gusto.
គាត់​ក៏​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​អៀនខ្មាស់។
From the results of the investigation...
តាម​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
...all Yongcheon cases It is known that it was Yoon Jo-kyun's doing.
...រាល់ករណី Yongcheon វាត្រូវបានគេដឹងថាវាជារបស់ Yoon Jo-kyun ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You should be tried for forgery National Forensic Agency report results...
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ចំពោះ​ការ​ក្លែង​បន្លំ ​របាយការណ៍​របស់​ទីភ្នាក់ងារ​កោសល្យវិច្ច័យ​ជាតិ...
...Kwon Hyung-jo's case, and left without permission while in the hospital.
...ករណីរបស់ Kwon Hyung-jo ហើយចាកចេញ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពេលកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Not including attempted murder apparently.
ជាក់ស្តែង មិនរាប់បញ្ចូលការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
About that...
អំពី​នោះ...
...actually because it can considered as self-defense...
ការពិតព្រោះវាអាច ចាត់ទុកថាជាការការពារខ្លួន...
Even though...
ទោះបីជា...
...the fact that I am very want to kill that man...
ការពិតខ្ញុំ ចង់សម្លាប់បុរសម្នាក់នេះ...
...is not lost.
...មិនបាត់ទេ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
That could be considered self-defense.
នោះអាចចាត់ទុកថាជាការការពារខ្លួន។
Thank you, Chairman Jung.
សូមអរគុណលោកប្រធាន Jung ។
Thanks to your consideration...
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណា...
...I can continue investigation without detention.
...ខ្ញុំអាចបន្ត ការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
I got a recommendation from someone a good lawyer who can help you.
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំពី មេធាវីដ៏ល្អម្នាក់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
My daughter is coming?
កូនស្រីខ្ញុំមកទេ?
Mother?
ម្តាយ?
Why is it so hard for me to meet you?
ហេតុអ្វីជួបអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Your face looks really bad.
មុខរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
My daughter...
កូនស្រីខ្ញុំ...
...a very good boy.
... ក្មេងប្រុសល្អណាស់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
- Over there. - Yes.
- នៅទីនោះ។ - បាទ។
Stop!
ឈប់!
Unlucky.
សំណាងអាក្រក់។
Oh my gosh, that guy!
ឱ​ព្រះ​អើយ!
Damn it.
ខូច។
I give up.
ខ្ញុំបោះបង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Geez.
ហ្គេស។
Unlucky.
សំណាងអាក្រក់។
Go ahead, you guys.
ទៅ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I told you I would catch you, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកមែនទេ?
I came to escort the thief.
ខ្ញុំ​មក​តាម​ចាប់​ចោរ។
Jung Hyun!
Jung Hyun!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I caught him at the scene of the theft and immediately get the stolen goods.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ការ​លួច ហើយ ​យក​ទំនិញ​ដែល​លួច​បាន​ភ្លាមៗ។
Additional checks I leave it to the crime team.
ការត្រួតពិនិត្យបន្ថែម ខ្ញុំទុកវាទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Kwon Hyung-jo, you came again?
Kwon Hyung-jo តើអ្នកមកម្តងទៀតទេ?
You're such a jerk!
អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
This is the basis of human nature.
នេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
Please be kind to me.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Why are you silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
- I... - You move aside first.
- ខ្ញុំ ... - អ្នកផ្លាស់ទីទៅម្ខាងមុន។
You look great in that uniform.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងឯកសណ្ឋាននោះ។
Are you comfortable at the police station?
តើអ្នកសុខស្រួលនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
Jung Jung Hyun.
Jung Jung Hyun ។
If it's just theft, it should be taken to the criminal investigation unit, not to the crime squad!
បើ​គ្រាន់​តែ​ជា​អំពើ​ចោរកម្ម​គួរ ​យក​ទៅ​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម មិនមែន​ទៅ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ!
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
What is wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
In this way, I also can see your face again.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំក៏ អាចមើលឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត។
You are like a normal human being.
អ្នកគឺដូចជាមនុស្សធម្មតា។
What do you learn in out there until it became like this?
តើអ្នករៀនអ្វីខ្លះនៅ ទីនោះ រហូតដល់វាក្លាយជាបែបនេះ?
He learned good things.
គាត់បានរៀនអ្វីដែលល្អ។
- You pushed me? - Geez.
- អ្នករុញខ្ញុំ? - Geez ។
Is there anything good happening?
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
Yes, you look in a good mood.
បាទ អ្នកមើលទៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
Good thing?
រឿងល្អ?
Of course there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
SENIOR HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់
The size is just right.
ទំហំគឺត្រឹមត្រូវ។
The previous one was too big.
ពីមុនគឺធំពេក។
But next year, I will also grow taller.
ប៉ុន្តែឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំក៏នឹងលូតកម្ពស់ផងដែរ។
Just use the right size.
គ្រាន់តែប្រើទំហំត្រឹមត្រូវ។
No way, I prefer the previous one.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងមុន
Se-eun.
ស-អឿន។
Uncle!
ពូ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
He looked annoyed.
គាត់មើលទៅរំខាន។
I grew tall very fast. But Brother told me to just buy the right size.
ខ្ញុំ​បាន​លូត​កម្ពស់​យ៉ាង​លឿន។ ប៉ុន្តែបងប្រុស ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញទំហំត្រឹមត្រូវ។
You're only that tall.
អ្នក​មាន​កម្ពស់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Bet the names are really only three?
ភ្នាល់​ថា​ឈ្មោះ​ពិត​ជា​មាន​តែ​បី?
You really only need three name bets?
អ្នកពិតជាត្រូវការតែការភ្នាល់ឈ្មោះបីមែនទេ?
Yes, that's enough.
បាទ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
SEO SE EUN
នេះគឺជាបក្សីមួយ។
Tada!
អញ្ចឹង!
How?
យ៉ាងម៉េច?
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ។
Very beautiful.
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Please also calculate the large size that the child liked earlier.
សូមគណនាផងដែរនូវទំហំធំ ដែលកុមារចូលចិត្តមុន។
Yes.
បាទ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You like?
អ្នកចូលចិត្ត?
Yes.
បាទ។
Base.
មូលដ្ឋាន។
Cool.
ត្រជាក់។
Number 9108, there is a visit.
លេខ 9108 មានការចូលមើល។
I'm coming, Brother.
ខ្ញុំមកដល់ហើយបងប្រុស។
I'm very late, aren't I?
ខ្ញុំយឺតណាស់មែនទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank You.
សូមអរគុណ។
THANK YOU FOR WATCHING HUNTER WITH A SCALPEL
សូមអរគុណចំពោះការមើល អ្នកប្រមាញ់ជាមួយ ScalPEL
ACTING TRIBUTE TO THE LATE SHINE KIM MYUNG-JOO WE WILL REMEMBER
សម្តែងការគោរពចំពោះពន្លឺចុងក្រោយ KIM MYUNG-JOO យើងនឹងចងចាំ